គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿងជាច្រើននៅក្នុងពាក្យនេះ
ប្រសិនបើយើងធ្វើខុស
យើងប្រហែលជាមានឱកាស
ទីពីរដើម្បីជួសជុលពួកគេ។
យើងមានឆមាសបន្ទាប់
សម្រាប់ការប្រឡង។
យើងមានរថភ្លើងបន្ទាប់សម្រាប់ BTS ។
កីឡាករ​អូឡាំពិក​មាន​ពេល​៤​ឆ្នាំ​ម្ដង
​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​អូឡាំពិក។
ឲ្យតែយើងមានសុខភាពល្អ
មានសង្ឃឹម
និងភាពក្លាហានដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់យើង
យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
ចុះស្នេហាវិញ?
តើអ្នកគិតថាយើងមានឱកាសទេ?
មក នីណេ។ យើងយឺតហើយ។
ដើម្បីបង្វែរពេលវេលា និងជួសជុលវា។
ស្រលាញ់
គ្នាម្តងទៀត។
តោន ៥៦៥៦.
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាង
រូបភាពកម្រងព័ត៌មានរបស់អ្នក។
- តើអ្នកចង់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។ 54 មែនទេ?
ខ្ញុំអាយុ 56 ឆ្នាំ។
ស្តាប់​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដេក​ជាមួយ
​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
សុំទោស តោះជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
បើអត់ទេ កុំហៅខ្ញុំ។
លុបកម្មវិធីរបស់អ្នកឱ្យល្អ។
អ្នកមានក្លិនមិនល្អ។
នៅមានថាមពលនៅសល់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកអស់កម្លាំង
ពីការលេងបាល់បោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ខ្ញុំ​បាន​ដំណើរការ​ឡើង​វិញ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ
ពេលខ្ញុំធុំក្លិនអ្នក។
មួយ​ទៀត​សូម។
- តើអ្នកមិនងូតទឹកទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
- នៅទីនេះ?
- ចាំ។
សូមអញ្ជើញមក Kin ។
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
គិតថាខ្ញុំដេកជាមួយអ្នកផ្សេង?
អ្នកណាដឹង?
ស្តាប់​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដេក​ជាមួយ
​អ្នក​ណា​ទៀត​ទេ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
លើកលែងតែអ្នក។ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក ប៉ុន្តែសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
- មក។
- តោះឈប់។ ស្រេចលើអ្នក។
យប់នេះខ្ញុំមិនអោយអ្នក
ទៅទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញ
អ្វីឱ្យខ្ញុំទេ។
ទេ អ្នកបង្ហាត់ខ្ញុំឱ្យហាត់ប្រាណ
ដោយមិនគិតថ្លៃអ្វីទាំងអស់។
យើងជាអ្នកជិតខាងដែលធ្លាប់ស្គាល់។
កន្លែងហាត់ប្រាណគឺជាកន្លែងកូដូ។
ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នកជាអ្នកជិតខាង។
មើលទៅឆ្ងាញ់។ Nene នឹងចូលចិត្តវា។
តើថ្ងៃនេះនាងនៅផ្ទះទេ?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែនាងគេងលក់ស្រួល។
ក្នុងដំណើរទៅប្រទេសជប៉ុននេះ
ខ្ញុំបានដើរច្រើនណាស់។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ពេលជួបគ្នាម្តងទៀតនៅក្លឹបហាត់ប្រាណ
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលាតសន្ធឹង
បន្ទាប់ពីប្រើសាច់ដុំច្រើនពេក។
នៅទីនេះផងដែរ។ ខ្ញុំឈឺណាស់ ថន
ឧសភា។ ឧសភា។
ពូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលគេង?
Auntie May បាននាំយក
អាហារសម្រន់ពីប្រទេសជប៉ុន។
ជំរាបសួរ។ ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅជាន់ទី ១៦។
សួស្តី ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ឡើង?
អ្នកគួរតែចូលគេង។ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​និយាយ
​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​មក។
តោះ​មើល​នាង​ចេញ
​ទៅ​ដេក​អី​?
ខ្ញុំនឹងជូតដៃរបស់អ្នក
ដើម្បីឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
- អញ្ចឹង...
- បាទ។ មែនទេ?
អ្នកមានជើងហោះហើរដ៏វែងមួយ។
សូមត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបដេរ
នៅពេលយើងជួបគ្នានៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
រាត្រីសួស្តី និងលា។
ងងុយដេកល្អ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់។
តោះទៅគេង។
ចង់ដេកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់ដេកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។ តោះទៅគេង។ មក។
ពូ។ ភ្ញាក់ឡើង។
ពូ។
ទៅងូតទឹកហើយស្លៀកពាក់។
វាជាថ្ងៃសិក្សាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនអាចយឺតទេ។
តើអ្នកបានងូតទឹកទេ?
កក់សក់ហើយឬនៅ? ដុសធ្មេញរបស់អ្នក?
មក ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ហើយ។
តើអ្នកអាចស្លៀកពាក់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រញាប់ឡើង។
ទុកពេល ១៥ នាទីបានទេ?
មក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគ្មានស្រោមជើងទេ។
អ្នកមិនបានលាងពួកគេទេ។
- សូមពិនិត្យស្រោមជើងជាមុនសិន។
- ប្រាកដ។
- តើអ្នកចង់បានកាបូបទេ?
- ទេ។
មិនអីទេ។
សរុប 170 បាត។
តើអ្នកភ្លេចកាបូបរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំយកវាមកជាមួយ។
តើ​វា​នៅ​ឯណា?
- តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់តាម iBank បានទេ?
- ប្រាកដ។
ពូ តើនេះជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ចាំកុំទៅ។ សូមរង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះផងដែរ។
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
- សម្រាប់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់ឡើងពូ។
កសាច់ជ្រូកអាំង។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចង់បានស៊ុបការ៉ុតទេ?
ទេ អរគុណ។ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹង
ល្អជាមួយសាច់ជ្រូក។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
ម៉ាវីន បានប្រគល់កាបូប
ទៅម្ចាស់វាវិញហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំមាន។
- ក្មេងប្រុសល្អ។
អូ តើអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ម្ចាស់កាបូបឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ប្រាកដ​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​រៀន​ហើយ​?
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំវាឥឡូវនេះ។
ស៊ុបការ៉ុត។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមអរគុណ។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- វិធីនេះ។
សាលារបស់អ្នកស្អាតណាស់។
សូមយកនាងនៅខាងក្នុង
បន្ទាប់ពីអ្នកបំពេញវា។
- ជំរាបសួរ, ស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅថ្នាក់ណា?
សិល្បករ, K3.
ម៉ាវីន។ K3A?
- ត្រឹមត្រូវ?
- បាទ។
យើងមានឯកសារនៅទីនេះ។
មក នីណេ។ យើងយឺតហើយ។
- តើអ្នករំភើបទេ?
- ខ្ញុំ។
គីន.
តើខ្ញុំអាចបំពេញវានៅលើតុខាងក្នុងបានទេ?
ប្រាកដណាស់ សូមធ្វើ។
សូមអរគុណ។ តោះទៅ។
- វាក្តៅនៅទីនេះ។
- តើនាងនៅថ្នាក់ណា?
អូ នេន ខេ៣។
- សូមពិនិត្យមើលឈ្មោះរបស់នាង។
- ប្រាកដ។
មានឯកសារបន្ថែម
ដែលអ្នកត្រូវការវាបំពេញ។
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
- ជាភាសាអង់គ្លេសនៅទីនេះ សូម។
- ប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីនេះ
យើងនឹងនាំអ្នក និងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តសាលា
ដើម្បីណែនាំបន្ទប់របស់យើង។
សូម សិស្សទាំងអស់ក្រោកឡើង
ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ។
មក​មួយ​ជួរ​ៗ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹង
ធ្វើតាមកូនរបស់អ្នក។
ដើម្បីមើលថាតើសាលារបស់យើងមានបន្ទប់អ្វីខ្លះ។
យើងនឹងទៅបណ្ណាល័យ
បន្ទប់សិល្បៈ
ហើយទីបំផុតកន្លែងហាត់ប្រាណ។
មិនអីទេ សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
សូមតាមដានកូនរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
វិធីនេះសូម។
សូមធ្វើតាមកូនរបស់អ្នក។
ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកត្រូវបានដោះចេញ សូមប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ពីកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់ទៅ។
ហេតុអ្វីអ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​អ្នក​អវត្តមាន​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
វាដូចជាអ្នកមិនដែលមាន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវាបន្តទៅបែបនោះ។
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រារាំង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
​ដូច​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមចាប់ផ្តើម
ទំនាក់ទំនងថ្មី
ខ្ញុំនឹកមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំចង់ដឹងការពិត
ពីអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថា
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
ឪពុករបស់ Mawin និង Nene ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបាត់បង់។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
ប្រយ័ត្ន។
សិស្ស, នេះគឺជាកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់យើង។
វាមិនត្រឹមតែសម្រាប់កីឡាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់សកម្មភាពជាច្រើន
ដែលត្រូវការកន្លែងទំនេរច្រើន។
សកម្មភាពបន្ទាប់គឺការបំបែកទឹកកក។
អ្នកនឹងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
ទាំងសិស្ស និងឪពុកម្តាយ។
កុមារត្រូវបានបែងចែក
ជាពីរក្រុម។
ហើយឪពុកម្តាយឈរ
ជាមួយកុមារ។
ច្បាប់គឺណែនាំខ្លួនអ្នក
ទៅនរណាម្នាក់នៅពីមុខអ្នក។
បន្ទាប់មកដើរទៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
អ្នកនៅខាងស្តាំដៃត្រូវតែយក
positon នៅពីមុខអ្នក។
អ្នកទទួលបានវា? យើងមានរឿងមួយទៀត។
យើងមានបទចម្រៀង
និងក្បាច់រាំសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមជាមួយផ្នែកនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ខ្ញុំឈ្មោះ Nene ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាវីន។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ។
ទៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមជាមួយផ្នែកនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ណេន។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ។
វេនរបស់យើង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាវីន។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ណេន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ាវីន។
ចាប់ផ្តើមជាមួយឪពុកម្តាយខាងនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ថាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ អាគីន។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើបែបនេះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺ ថាន។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺគីន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថាប៉ា។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំជាពូរបស់នាង។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Kin ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ Nene ។
ហើយពូរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ ទៅខាងស្ដាំរបស់អ្នក។
- តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរម្តាយរបស់នាង។
ឥឡូវនេះអ្នកបានណែនាំខ្លួនអ្នក។
បាទ។
បន្ទាប់ យើងមាន
ល្បែងសកម្មតិចតួច Chairball ។
អ្នកអាចចងចាំមិត្តភក្តិរបស់អ្នក
និងអនុវត្តការខិតខំប្រឹងប្រែងជាក្រុម។
សម្រាប់ឪពុកម្តាយអ្នកអាចសម្រាកបាន
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សិស្ស​សូម​តាម​ខ្ញុំ។
ឪពុកម្តាយ។ វិធីនេះសូម។
- អង្គុយចុះ។
- វិធីនេះឪពុកម្តាយ។
វិធីនេះសូមមកទីនេះ។
អូ តើខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ?
យើងនឹងបង្កើតក្រុមមេ។
សូមអរគុណ។
- សូមស្កេនដើម្បីចូលរួម។
- ប្រាកដ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
លេខសម្គាល់ដូចគ្នា។ មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានចូលរួមក្រុមទេ?
សូមស្កេននេះ។
ទៅ, Nene ។ ទៅរកវា។
បាញ់។ ធ្វើបានល្អ។
នាងគឺជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងតូច ប៉ុន្តែនាងល្អ។
តើនាងញ៉ាំច្រើនទេ?
បាទ នាងធ្វើ។
ណេណេ។
ខ្ពស់ណាស់។
ហេតុអីក៏លេងបែបហ្នឹង?
រត់, Nene, រត់។
ធ្វើបានល្អ។ ការងារល្អ។
សូមអញ្ជើញមកធ្វើវា។ ការងារល្អ។
វាមិនអីទេ។ ព្យាយាមម្តងទៀត។
ទៅរកវា។
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេវាយដូចលើកមុនទេ។
- ទៅវាទៅ Nene ។
- មានរឿងអី ហ្វៃ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលា។
ជួបគ្នាកន្លះម៉ោងទៀត។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគាត់នៅពេលរសៀល។
- ប្រាកដ។
ម៉ាវីន។ ហេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ការប្រយុទ្ធគ្នា។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅ, Nene ។ ធ្វើបានល្អ។
ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំមានកំហុសណាមួយនៅថ្ងៃនេះ។
យើងលើសពី
ផ្ទះនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ
សួស្តីផងដែរ។
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
8 សម្រាប់ការរៀបចំ, 37 សម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
អតិថិជនរបស់យើងមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
ចម្លងវា។
អេច តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
កញ្ចក់របស់អតិថិជនត្រូវតែជា
ម៉ាកយីហោ Royal Copenhagen របស់ប្រទេសដាណឺម៉ាក។
គេមិនប្រើដូចយើងទេ។
ផ្លាស់ប្តូរវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ សុំទោស។
នៅទីនេះវាគឺផងដែរ។ តាមវិធីនេះ។
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងនឹងបម្រើភេសជ្ជៈតែ
ដែលលោក ដុន ពិតជាចូលចិត្ត។
ល្អណាស់។
ហើយ​សម្រាប់​បង្អែម
យើង​បាន​ទទួល​នំ​ប័រ​ប៊ឺរី​ចម្រុះ។
លាបជាមួយផ្លែស្ត្របឺរី ផ្លែប៊ឺរី គីវី
និងស្វាយពីខាងជើង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនត្រឹមតែល្អឥតខ្ចោះទេ
វាហួសពីភាពល្អឥតខ្ចោះ។ ព្រោះយើង???
ផ្ទះនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ។
អូ 2 នាទី 20 វិនាទី។
រថយន្តរបស់លោក ដុន ចេញមុខរួចហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
??? រួចរាល់។
??? ជំរាបសួរលោកដុន។
??? វិធីនេះសូម។
មែនហើយ តោះ ???
នេះជាគម្រោងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះផ្ទះបានទេ?
??? បាទ។
??? ផ្ទះមួយល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកឃើញកំហុស
ក្នុងការងារនេះទេ?
មានផ្លែឈើជាប់នឹង
ធ្មេញរបស់ម៉ូដែល???
ហើយបបូរមាត់របស់នាងមានប្រឡាក់
ជុំវិញមាត់។
ម្យ៉ាងវិញទៀត រូបថតនេះ ត្រូវបានគេកែឆ្នៃ
ច្រើន មើលទៅមិនពិត។
??? មែនហ្នឹង???
??? ពិតប្រាកដ។
ត្រូវហើយ។ ហើយនេះជាមូលហេតុដែល
យើងលុបចោលការងារទាំងអស់ជាមួយពួកគេ។
Beyond Perfect នឹង
មិនខកខានព័ត៌មានលម្អិតដូចនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញស្នាដៃរបស់យើងពីមុនទេ
ខ្ញុំជឿ។
??? ឡានផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ម្សៅទឹកដោះគោ និង???
??? ខ្ញុំដឹង។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទី គម្រោង The Best One នៅទីនេះ???
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
??? ពិត​ជា​គ្មាន​បញ្ហា។
??? ងាយស្រួលសម្រាប់យើង។
??? មែនទេ?
??? បាទ។
ល្អ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកថតរូបនេះ
គឺមានតម្រូវការខ្ពស់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
នេះគឺជាការងាររបស់ Pond???
ដែលជាអ្នកថតរូបលំដាប់កំពូល។
គាត់កើតមកសម្រាប់ការងារនេះ។
រាល់​ការ​បិទ​ដែល​គាត់​វាយ
​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​វេទមន្ត។
ពន្លឺ ស្រមោល
គ្រប់សេចក្តីលម្អិត...
វាលើសពីរូបភាពទៅទៀត។
វាចាប់យកផលិតផល???
Pond??? មាន​អ្នក​ដែល​យើង​ស្គាល់
ដូច្នេះ​យើង​ជួល​គាត់​ច្រើន។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីយក
មូលប្បទានប័ត្ររបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគាត់
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើគាត់មកដល់ឬអត់។
??? អស្ចារ្យ។
??? គំនិតល្អ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា? ផងដែរ? អាគីន? អ៊ីនឌី?
ការប្រជុំ។ អតិថិជនសំខាន់។
គ្រប់គ្នាត្រូវតែនៅទីនោះ?
បាទ។
Pond ពិត​ជា​កើត​ចេញ
​ពី​ឆាក​ម៉ូដ។
ពេល​គាត់​ផ្លាស់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ពាណិជ្ជកម្ម
ភ្នែក​របស់​គាត់​មាន​ភាព​ប្លែក​ពី​គេ។
មនុស្ស​ម្នា​ហៅ​គាត់​ថា​ជា​មេទ័ព​វ័យក្មេង
​ដែល​កាន់​កាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែគាត់មានសិល្បៈតិចតួច។
ជំនាញខ្ញុំធានាគាត់។
ពិត។ ឡូយណាស់
ប៉ះនឹងឈុតខ្លីៗ។
គាត់នៅទីនេះ។
សួស្តី ស្រះ។
នេះគឺជា Donlapat ។ គាត់ជាអតិថិជនរបស់យើង។
អតិថិជនសំខាន់
របស់ Beyond Perfect ។
ខ្ញុំមានលក់
ផលិតផលទឹកផ្លែឈើនៅថ្ងៃអង្គារក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបាញ់វា។
មាន​បញ្ហា​អី​ទេ អាង?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ល្អ ខ្ញុំចង់បានអ្នកសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅទេ។
??? ហ៎?
ហេតុអ្វីមិន?
អត់មានអារម្មណ៍ចឹង។
សូមមានវិជ្ជាជីវៈ។
ប្រសិនបើអ្នក ??? អត់មានជម្លោះទេ
ថ្ងៃ​អង្គារ​បន្ទាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​កក់​ទុក
​វា​ជា​ថ្ងៃ​គេង​របស់​ខ្ញុំ​។
សុំទោសអតិថិជនសំខាន់។
ថ្លៃសេវាទ្វេដង។
សុំទោស ខ្ញុំមិនជំរុញទឹកចិត្តដោយសារលុយទេ។
ហើយការងារប្រញាប់ អត់???
បីដង។
??? សុំទោស???
??? ប្រាំដង។
បូកឡានសម្រាប់ត្រៀមទុក
Rabbit Love Studio, Ekamai។
ទូរស័ព្ទម៉ោង ១០ ព្រឹក ដល់ ៨ យប់។
សាច់ប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានការត្រួតពិនិត្យទេ។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតផ្សេងទៀត
សូមពិភាក្សាជាមួយ Mind ដែលជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
??? មិនអីទេ។
??? ពិត​មែន​លោក ដុន។
បើសិន ??? សុំទោសមួយភ្លែត។
សូមទៅមុខ។
ស្រះទឹក ពេលការងារនេះចប់
អ្នកទិញភេសជ្ជៈអោយយើងទាំងអស់គ្នា។
??? ខ្ញុំនឹងកក់កន្លែងឥឡូវនេះ។
??? ខ្ញុំ ??? ចូល។
អ្នក ??? យ៉ាប់។
ឯងឆ្កួតទេ
ឈ្លោះជាមួយគាត់បែបនេះ។
??? ជិត​ផ្ទុះ​ហើយ។
??? ដៃរបស់ខ្ញុំបានបែកញើស, បុរស។
អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
សូម្បី​តែ​លេច​ធ្លាយ។
អ្នកមានភ្លឺគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
គ្រាន់តែមើលទៅល្អ។
អ្នកមានរឿងធំជាង
អ្នកដឹងទៅទៀត។
របស់ខ្ញុំ ??? គ្មានអ្វីប្លែកទេ
គ្រាន់តែជារបស់សាមញ្ញៗ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាត្រូវការ
វាដំណើរការល្អ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងយក
ទឹកដោះគោជូរ ប៊្លូបឺរី មួយ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនមែនទេ?
??? ម៉ាវីន ទៅមុខ។
??? សូមអរគុណ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចយក Apple ការ៉េមរសជាតិ Sugus បានទេ ?
ប្រាកដណាស់ មួយភ្លែត។
ញ៉ាំអត់?
??? ខ្ញុំ។ តែទឹកដោះគោថៃមួយដប។
??? មកដល់។
ប៉ាឯងថ្ងៃនេះមកយឺតមែនទេ?
គាត់មក??? គ្រូនិយាយដូច្នេះ។
ញ៉ាំ​ច្រើន​ទើប
​អ្នក​ធំ​ធាត់​។
សុំទោសខ្ញុំយឺត???
មិនអីទេ។
ពូ និង Nene ទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
គាត់ថែមទាំងទិញការ៉េមឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
តែទឹកដោះគោថៃមួយទៀត។
រសជាតិដូចគ្នាដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងយកសូកូឡា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលតែថៃ?
ជាធម្មតាអ្នក...
មានអារម្មណ៍ថាមានរសជាតិដូចគ្នាអត់
រសជាតិដដែល???នៅតែឆ្ងាញ់
គ្រាន់តែនិយាយ។
មិនអីទេ។
វា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​។
អ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំច្រើនពីមុន។
សូមអរគុណ។
តោះ ???
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
??? និយាយអរគុណគាត់។
??? សូមអរគុណ!
ចាំអីទៀត ម៉ាវីន???
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រថភ្លើងលើអាកាស។
វានៅជាប់ខុនដូរបស់យើង។
ខ្ញុំមានឡានមួយគ្រឿង។
មកជាមួយខ្ញុំវានៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ???
បាទ ម៉េចបានដឹងថា
ម៉ាវីន រស់នៅទីណា?
ពិតប្រាកដ។
កន្លែងណា????នៅតាមផ្លូវ???
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជា។
មិនចាំបាច់ទេ។ កុំរំខានខ្លួនឯង។
???មិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
មកជាមួយយើង។
ទៅម្នាក់ឯងពិបាកជាង។
រថភ្លើង​លើ​អាកាស
​ពេញ​ម៉ោង​នេះ​មែន​ទេ?
ពិត​ហើយ វា​កាន់​តែ​កកកុញ។
ខ្ញុំ​ហត់​នឹង​សកម្មភាព​ហើយ។
ម៉ាវីន ឡានពូខ្ញុំ
ស្រួលបួលណាស់។ ចង់សាកល្បង?
ប៉ាខ្ញុំក៏មានឡានដែរ
អត់បានបើកទេថ្ងៃនេះ
បន្ទាប់មកមកជាមួយយើង។
ពិតមែនអត់???
បាទ មិនរំខានអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ Nene
??? បាទ?
??? សាខាទី 2 បានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
ចង់មកពិនិត្យ
ទាំងអស់គ្នា ????
អ្នកដោះស្រាយវា ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរើស Nene
ខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យ
រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក។
- ល្អ
- អរគុណ។ ជួបគ្នា។
ឡានខ្ញុំនៅហ្នឹង?
ដឹកនាំផ្លូវនៅពេលនោះ។
តោះ ???
ម៉ាវីន អរគុណពូ
ដែលបានអោយពួកយើងជិះ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ពូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​នោម។
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំបានបើកឡានអ្នកនៅទីនេះ។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវការបង្គន់។
តើអ្នកនឹងមិនជួយនាងទេ?
តាមពិតខ្ញុំពិតជាត្រូវនោម។
តើអ្នកអាចកាន់វាបានទេ Nene?
ទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
ប្រើបន្ទប់ទឹកឡប់ប៊ី។
មិនអីទេ។
ពូ ខ្ញុំទ្រាំមិនបាន។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​នោម​អាក្រក់​ណាស់​។
- បន្ទប់ទឹកនៅខាងស្តាំ។
- សូមអរគុណ។
ដាក់កាបូបរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ
ហើយផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
បាទ។
កុំភ្លេចណា ថ្ងៃនេះខោអាវ
ចូលកន្ត្រក។
- ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
- តោះ???
កុំស្រួលពេកនៅកន្លែងខ្ញុំ។
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Nene ទើបតែប្រើបង្គន់។
ឃើញបែបនេះខ្ញុំនឹក។
នឹកអ្វី?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
អរគុណច្រើន
រីករាយថ្ងៃកំណើត ថន។
ឆ្នាំនេះខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ហើយការមានអាយុ 18 ឆ្នាំមានន័យថា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ទេ។
ឯង ???
ម៉េច​មិន​ឆ្លៀត​ឱកាស
​ពេល​នេះ?????
អ្នក​ក្លាហាន​ឥឡូវ​នេះ​?
ពេលនេះខ្ញុំធំហើយ។
កាលនោះ ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជា...
គ្រប់គ្រាន់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើមទេ
ក្មេងអាយុ 18 ឆ្នាំអាច។
សិស្សវិទ្យាល័យម្នាក់បានយល់ព្រម។
តើ​បុរស​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​នឹង​តស៊ូ​ទេ?
កុំជីកអតីតកាល។
វានឹងមិនជួយអ្វីទាំងអស់។
វានឹង,
ដោយសារតែខ្ញុំនៅតែចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ពី
ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានពាក្យ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់
​ស្រឡាញ់​អ្នក​បន្ទាប់​មក​ការ​ចាកចេញ​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​កូន​ហើយ
ដូច្នេះ​កាល​នោះ​ឯង...
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
រឿងរបស់យើងបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
យើងមិនដែលបែកគ្នាទេ។
តើវាអាចបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ អរគុណពូ គីន។
បន្ទប់ទឹករបស់អ្នកស្អាតណាស់។
ប្រាកដ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ដាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកជាមុន។
សូមអរគុណ។
ពូ ខុនដូនេះមាន
សួនកុមារ និងអាងហែលទឹកផងដែរ។
ល្អណាស់។
ហើយនៅជិតសាលាខ្ញុំ។
- តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ, សូមថែរក្សាគាត់។
- ប្រាកដ។
- សិក្សាបានល្អមែនទេ? លាហើយ
- មិនអីទេ។
- ជំរាបសួរ។
គីន.
- អូ Nene ។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
- រួចរាល់ហើយ?
- ខំប្រឹងរៀនមែនទេ?
- សិក្សានិងរីករាយ។
- ម៉ាវីន។
ចង់បានការ៉េមទេ? ខ្ញុំនឹងទិញវា។
តោះទៅផ្ទះ ម៉ាវីន។
វាអាចនឹងមានភ្លៀង។
ទេ?
អូ៎ វា​ហៀរ​ចេញ។
តោះទៅ។
តើយើងកំពុងរត់ពីអ្វី?
ពិតមែនហើយ យើងមិនចាំបាច់រត់ទាល់តែសោះ។
តោះ ???
- ប៉ា។
-បាទ?
ជំរាបសួរលោកតា Mawin???
តាំងពីកូនយើងទៅរៀន
ដូចគ្នា
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកជិតខាងរបស់អ្នកផងដែរ។
ចៃដន្យបែបនេះ
បន្ទប់យើងទល់មុខគ្នា។
ក្លឹបហាត់ប្រាណថ្មីមួយ
ទើបតែបើកនៅទីនេះ។
សួស្តី! ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នក
ឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិននៅលីវទេ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែមិនច្បាស់លាស់។
ធ្លាប់ឈឺចាប់ទេ
លើកនេះប្រយ័ត្ន។
ជាការលើកទឹកចិត្ត?
រីករាយដែលបានស្គាល់
អតិថិជនពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ដុន។ ខ្ញុំឈ្មោះ Donlapat ។
ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។